В качестве задачи использовались пункты 1-6, с одним лишь отличием в тематики:
Смысл был с создании трех таблиц узлов (Студенты, Пабы и Марки пива), а также четырех таблиц рёбер (Дружба, Посещения, Предпочтения в пиве, Предложения пива в пабах)
Далее необходимо было кроме заполнения выполнить следующие запросы:
1. Найдите всех студентов, посетивших бар, в котором подают пиво Stella Artois
2. Найдите всех студентов, которые не пили пиво с содержанием алкоголя выше 6%, но посещали паб в Санкт-Петербурге
3. Найдите всех людей, которые сами ни с кем не дружат 
4. Найдите всех студентов, посетивших бары
5. Найдите всех студентов, которые любят пиво Heineken
6. Выберите друзей и знакомых студента, который посещал указанные бары
7. Выберите друзей и друзей и друзей студента

За написание кода и формулировку задачи отвечал Редькин Максим.
За составление диаграмм и визуализации отвечала Данилова Ксения. 
Тема была составлена и обсуждена совместно, как и подходы к реализации задания.